Rocío Carrasco tiene una relación muy
estrecha con su equipo han sido muchos
meses de trabajo incesante horas y horas
de convivencia que han cristalizado en
una amistad pero teniendo en cuenta la
difícil por no decir inexistente
relación que tiene con sus hijos Quizá
no haya encontrado las palabras
adecuadas para expresarlo que Rocío
Carrasco hable de familia resulta cuanto
menos irónico separada durante años de
sus hijos argumentando un supuesto
tratamiento psicológico que no arregla
las cosas cómo se sentirían los chicos
viendo que su madre considera más
familia que ellos a un equipo de cámaras
y guionistas
Olga Moreno desde luego lo tiene fácil
para que la consideren